increible
Mira, esto es lo que te acaba de hacer el niño.
No creas que esto significa que has ganado contra
mí.
no necesito ganar
Sólo necesito que recuerdes este sentimiento
¿Has terminado de probarlo?
No pienses en un pequeño Jim.
Trucos convertirán el aire en tu juguete privado
Al menos no lo dejé aburrido como estaba.
Con un abogado seco es suficiente.
Esta es la casa de la familia Vance.
No es un ring de pelea para ustedes dos.
Hemos terminado para los dos.
por favor deja
Fuiste a mis espaldas y te acostaste con él.
¿Crees que no descubriría que lo quería?
Simplemente le di lo que necesitaba.
Basta de ustedes dos
No se trata de quién es el dueño de Ethan.
Se trata de ayudarlo a convertirse en el hombre.
esta familia necesita
Si realmente te preocupas por él y por tus
posiciones
Entonces deja de pelear por su cuerpo y comienza a
guiarlo.
Papá, ¿por qué tienes tanta prisa por revisar el
testamento?
Y arreglar todo tan temprano
me he dado cuenta
Últimamente estás mucho más delgada y pálida.
Son solo trámites administrativos.
Para prepararte para tu futuro
De antemano sigo bien
Solo concéntrate en tus estudios
Y no te preocupes por estos asuntos de papeleo.
Papá miente esa voz temblorosa
Y esas toses prolongadas no pueden ser normales.
Algo anda muy mal con el cuerpo de papá.
Perdóname Ethan
no me queda mucho tiempo
No importa lo que no puedo hacértelo saber.
Este cáncer me está devorando lentamente todos los
días.